### 2024-06-10 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
transport_header_bytes_sum

por hacer
%"forward_transport_header_bytes_sum",backward_transport_header_bytes_sum

>>>>

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_transport_header_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_transport_header_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_transport_header_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_transport_header_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_transport_header_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_transport_header_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de las sumas totales en las cabeceras de transporte}
       \label{fig:packet_pincer_bidirectional_transport_header_bytes_sum}
\end{figure}

La columna de las sumas totales de las cabeceras de transporte se generó debido a que aparecía en CICFlowMeter. Si observamos las distribuciones de la Figura \ref{fig:packet_pincer_bidirectional_transport_header_bytes_sum}, podemos ver que son similares al caso de la suma general. Hay ciertas variaciones, pero es posible que esté muy correlacionado y no aporte suficiente información adicional.
